“Meski kebanyakan transisi digital yang terjadi di Amerika Serikat belum pernah terjadi sebelumnya, transisi kekuasaan yang damai tidaklah begitu,” tulis asisten khusus Obama, Kori Schulman di sebuah postingan blog pada hari Senin.
Bagi mereka yang mengikuti transisi media sosial di Capitol Hill, ini akan sedikit berbeda.
Namun tidak seperti retorikanya sebelumnya tentang pembatasan imigrasi, kandidat GOP ini menyerukan bahwa sebagai presiden ia akan mengizinkan imigran legal “dalam jumlah yang sangat besar” berdasarkan “sistem merit.”
“Jadi, saya tidak suka menaruh sedikit beban pun pada Anda, tapi nasib republik ini ada di pundak Anda,” ucapnya pada massa yang berkumpul di sebuah lapangan olahraga di University of North Carolina.
Pengeluaran baru ini dipasok oleh rekening bank gemuk Clinton.